# Reporte de Auditoria Agentes IA OKLA
**Fecha**: 2026-03-24 05:41:34
**URL**: https://okla.com.do
**Agente auditado**: LLMGateway
**Metodo**: OpenClaw Terminal + Chrome

---

Perfecto, voy a realizar una auditoría completa del LLM Gateway en OKLA producción. Empezaré abriendo Chrome y haciendo login como admin.
Voy a abrir un nuevo navegador sin perfil específico:
Perfecto, tengo la página de login cargada. Ahora voy a ingresar las credenciales de admin:
¡Excelente! Login exitoso. Veo que estoy en el dashboard de admin con el usuario "AD Admin Default". Puedo ver información muy relevante:

1. **"Costo Claude API — Tendencia Diaria"** muestra **"Sin datos de costos LLM"** con un link "Configurar"
2. **"Top 10 Dealers — Conversaciones ChatAgent"** muestra **"Sin datos de conversaciones ChatAgent"**

Ahora voy a capturar los errores de consola antes de navegar a los endpoints:
¡**CRÍTICO**! Los logs de consola muestran exactamente el problema que necesitaba confirmar:

🔴 **ERROR REPETIDO**: `404 - /api/admin/llm-gateway/cost` (múltiples intentos automáticos)
🔴 **ERROR REPETIDO**: `404 - /api/admin/dashboard/top-chatagent-dealers?limit=10` 
🔴 **ERROR REPETIDO**: `404 - /api/admin/billing/revenue-by-plan`

Ahora voy a probar cada endpoint específicamente. Empiezo con el **health endpoint**:
El navegador está intentando descargar el archivo JSON. Esto significa que el endpoint responde pero tiene problemas con los headers `Content-Type`. Continúo con **distribution**:
Mismo problema. Ahora pruebo el **cost endpoint** que ya sabía que estaba roto:
Interesante, este también intenta descargar, pero sabemos por los logs que da 404. Continúo con **config**:
Mismo comportamiento. Ahora pruebo el endpoint de **metrics**:
Este sí navegó. Vamos a ver qué muestra:
¡**CONFIRMADO**! El endpoint `/metrics/llm` devuelve una página 404 "Página no encontrada" de OKLA, confirmando que no existe.

Ahora voy a volver al dashboard para capturar más errores de consola después de haber navegado:
[31m[bedrock-discovery][39m [33mFailed to list models: AccessDeniedException: User: arn:aws:iam::017777088376:user/okla-backend is not authorized to perform: bedrock:ListFoundationModels because no identity-based policy allows the bedrock:ListFoundationModels action[39m